{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\fnil\fcharset0 Verdana-Bold;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue0;\red179\green179\blue179;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;
\cssrgb\c0\c0\c0\c84706;\cssrgb\c75294\c75294\c75294;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
{\info
{\title Begonia Details}
{\doccomm Details related to maintenance and features of Begonias}
{\author Calvin Mortley}
{\keywords plant, Begonia, maintenance}}\vieww13440\viewh10200\viewkind0
\deftab720
{\*\background {\shp{\*\shpinst\shpleft0\shptop0\shpright0\shpbottom0\shpfhdr0\shpbxmargin\shpbymargin\shpwr0\shpwrk0\shpfblwtxt1\shpz0\shplid1025{\sp{\sn shapeType}{\sv 1}}{\sp{\sn fFlipH}{\sv 0}}{\sp{\sn fFlipV}{\sv 0}}{\sp{\sn fillColor}{\sv 5670488}}{\sp{\sn fFilled}{\sv 1}}{\sp{\sn lineWidth}{\sv 0}}{\sp{\sn fLine}{\sv 0}}{\sp{\sn bWMode}{\sv 9}}{\sp{\sn fBackground}{\sv 1}}}}}
\pard\pardeftab720\sa300\qc\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/martin/dev/WaterMi/index.htm"}}{\fldrslt 
\f0\fs30 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 \outl0\strokewidth0 \strokec2 Welcome Page}}
\f0\fs30 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3  | {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/martin/dev/WaterMi/sites/about-us.htm"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 About Us}} | {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/martin/dev/WaterMi/sites/venus-flytrap-details.htm"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Venus-Flytrap Details}} | {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/martin/dev/WaterMi/sites/begonia-details.htm"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Begonia Details}} | {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/martin/dev/WaterMi/sites/sunflower-details.htm"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Sunflower Details}} \
\pard\pardeftab720\sa536\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs80 \cf4 \strokec4 Begonia Details\
\pard\pardeftab720\sa300\qc\partightenfactor0

\f0\b0\fs30 \cf3 \strokec3  \uc0\u8232 \u8232 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.amazon.com/"}}{\fldrslt 
\f2\fs22 \cf5 \cb6 \ul \ulc5 \strokec5 BUY
\f0\fs30 \cf2 \cb1 \ulc2 \strokec2  }}\
\pard\pardeftab720\sa300\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Begonias tend to be moderately difficult to care for\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Watering frequency for Begonias is two times per week\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Place these plants in a mild shadow for optimal growth\
\pard\pardeftab720\sa300\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\pardeftab720\sa448\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs54 \cf4 \strokec4 Maintenance\
\pard\pardeftab720\sa300\partightenfactor0

\f0\b0\fs30 \cf3 \strokec3 Lorem1 ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. MAINTENANCE 1. \'dc\'dc\'dc\'dc Vestibulum consequat dignissim porttitor. Nulla erat nulla, varius et odio vitae, accumsan lacinia lacus. Nam tristique arcu erat, eu lacinia sem aliquet et. Aliquam orci nulla, faucibus vitae metus ut, mattis laoreet urna. Sed id diam in massa venenatis mollis. Praesent vel mi felis. In nec nunc nec lacus congue lobortis. Aliquam aliquet, purus id eleifend bibendum, mi dolor porta nisl, ullamcorper porta lectus ipsum in augue. Pellentesque sem turpis, mattis a gravida ut, condimentum ac tellus. In non mauris ac enim ornare egestas eget in lectus. Vestibulum sollicitudin odio non eros. \
\pard\pardeftab720\sa448\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs54 \cf4 \strokec4 General Description\
\pard\pardeftab720\sa300\partightenfactor0

\f0\b0\fs30 \cf3 \strokec3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. DESCRIPTION 1. \'df\'df\'df\'df Vestibulum consequat dignissim porttitor. Nulla erat nulla, varius et odio vitae, accumsan lacinia lacus. Nam tristique arcu erat, eu lacinia sem aliquet et. Aliquam orci nulla, faucibus vitae metus ut, mattis laoreet urna. Sed id diam in massa venenatis mollis. Praesent vel mi felis. In nec nunc nec lacus congue lobortis. Aliquam aliquet, purus id eleifend bibendum, mi dolor porta nisl, ullamcorper porta lectus ipsum in augue. Pellentesque sem turpis, mattis a gravida ut, condimentum ac tellus. In non mauris ac enim ornare egestas eget in lectus. Vestibulum sollicitudin odio non eros. \
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. DESCRIPTION 2. Vestibulum consequat dignissim porttitor. Nulla erat nulla, varius et odio vitae, accumsan lacinia lacus. Nam tristique arcu erat, eu lacinia sem aliquet et. Aliquam orci nulla, faucibus vitae metus ut, mattis laoreet urna. Sed id diam in massa venenatis mollis. Praesent vel mi felis. In nec nunc nec lacus congue lobortis. Aliquam aliquet, purus id eleifend bibendum, mi dolor porta nisl, ullamcorper porta lectus ipsum in augue. Pellentesque sem turpis, mattis a gravida ut, condimentum ac tellus. In non mauris ac enim ornare egestas eget in lectus. Vestibulum sollicitudin odio non eros. \
\pard\pardeftab720\sa300\qc\partightenfactor0
\cf3 E-mail: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:cpmortley@hotmail.com"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 cpmortley@hotmail.com}} | Phone Number: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://wa.me/14039191777"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 1 (403) 919-1777}} | {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "file:///Users/martin/dev/WaterMi/res/docs/terms_and_conditions.pdf"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 \strokec2 Terms and Conditions}} \
}